Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 19=
(Um verdadeiro demónio reside
no harém imperial!)
(Palácio Yongxiu)
Vossa Senhoria.
Encontrámos a empregada
que procurava.
É o Ling Zhu?
Sim.
Você previu isso perfeitamente.
Hoje é o dia do banho
das criadas no balneário.
Ling Zhu apareceu mesmo.
Como é que sabia que Ling Zhu
iria hoje ao balneário?
Desde que a Consorte Wan reivindicou Ling Zhu,
ela nunca saiu do Palácio de Chengxi.
Não há qualquer novidade.
Mas Consort Wan é uma pessoa organizada.
Ela nunca toleraria odores
nas suas criadas pessoais.
Ela acabará
por permitir que Ling Zhu tome banho.
E isso
é a oportunidade que eu esperava.
Saudações,
Vossa Senhoria.
Ainda se lembra de mim?
Sim, faço.
Já julguei os outros
com arrogância cega
e ofendeu-o
no Fragrance Bureau.
Peço o seu perdão.
Levantar-se.
Obrigado, Vossa Senhoria.
ouvi
foste enviado para o Palácio de Chengxi.
Como tem estado?
Estou bem.
Obrigado pela sua preocupação.
Tendo estado pessoalmente no Palácio de Chengxi,
Eu sei precisamente
como tem passado.
Sua Alteza
trata-me de forma tolerável.
Lembra-se de Cui Wei?
Quando ela estava no Departamento de Servidão,
ela sempre afirmou servir o Consorte Wan
lealmente.
Mas quando o Consorte Wan ordenou a sua morte,
ela nunca poupou um pensamento
pelo seu serviço leal
para ela.
Não é fácil para si
deixar o Palácio Chengxi.
Se me vai ver novamente
depende da sua sorte.
EU...
Tanto tu como o Cui Wei
conheciam os segredos da Consorte Wan.
Ela elimina todos os que os conhecem.
Ling Zhu.
Você deveria saber
Eu não sou o seu inimigo.
Se quer viver,
apenas me diga
de volta ao Fragrance Bureau,
o que tu e o Cui Wei fizeram
fazer pela Consorte Wan?
Vossa Senhoria, por favor, ajude-me.
Se eu pudesse
escapar do terrível Palácio Chengxi,
Eu contar-te-ia tudo.
Consorte Wan...
O Consorte Wan enlouqueceu.
Senhor Wu.
O que é?
É do palácio do Consorte Wan.
Pode ter
um médico imperial verificando
o que é.
Se não tem mais nada para comandar,
Tratarei dos assuntos de Sua Majestade.
Vou despedir-me.
Meu senhor,
Eu já te usei.
Devo-lhe muito.
Mas o que aconteceu hoje é grave.
Eu não ajo apenas para mim,
mas para moradores inocentes do palácio.
Eu acredito
depois de investigar,
não vai ficar parado.
O que queres dizer?
Quando confirma
o que está nessa garrafa,
vai acreditar
um verdadeiro demónio
reside dentro do harém imperial.
Saudações, Majestade.
O que é?
Vossa Majestade,
A Consorte Wan não tem estado bem ultimamente.
Sozinha no seu palácio,
sem ninguém para visitar,
parece bastante desamparada.
Consorte Wan...
Já há muito tempo que não a vejo.
Gostaria de saber como está o reflexo da mesma.
Irei ao Palácio Yongxiu.
Sim.
Procissão até ao Palácio Yongxiu.
(Palácio Yongxiu)
Saudações, Vossa Senhoria.
Qual é o problema?
Vossa Senhoria,
Sua Majestade está a caminho daqui.
Por favor, prepare-se.
Sua Majestade não foi ao Palácio de Chengxi?
Ele estava originalmente a ir para lá,
mas ele mudou de ideias.
O meu mestre enviou-me
para o informar com antecedência.
Obrigado.
Por que razão está a chorar?
O seu sangue
será a base
para o renascimento de Sua Alteza,
restaurando a sua beleza.
Considere-o uma honra.
Pare de chorar.
Que azar.
Vossa Alteza,
Eu vim de origens humildes.
O meu sangue é imundo e inútil.
Alteza, por favor, poupe-me.
Ling Zhu,
foi selecionado pessoalmente
por Sun Meizi
no Fragrance Bureau.
Ela passou anos a procurar lá
e só encontrei alguns como tu
que partilham o meu mapa astral exato.
Como isso é raro.
Cada um de vós é o meu tesouro.
Se obedientemente me
doar o seu sangue,
Eu garantirei que será bem recompensado.
Vossa Alteza,
no Fragrance Bureau,
A Sra. Sun preparou-lhe comprimidos Asuji,
usando o nosso sangue de solteira como primer.
Mas agora que a Senhora Sol se foi,
ninguém consegue fazer as pílulas Asuji.
Mesmo que exija mais,
O nosso sangue é inútil agora, Alteza.
Por favor, poupe-me.
Cala-te!
Como é que as pílulas Asuji poderiam
comparar com esta
arte secreta de restauração da beleza.
Estou à beira do sucesso.
Depois desta noite,
Recuperarei a minha antiga beleza inigualável.
Considerando o seu serviço diligente,
Vou ignorar a sua impertinência.
Mas se ousar desafiar-me novamente,
vais acabar como Cui Wei.
Mão.
Não chore!
Ir.
(Palácio Yongxiu)
Sua Majestade chegou.
Que Vossa Majestade seja sempre abençoado
e esteja em paz.
Onde está a nobre dama Yun?
Ela foi ao Palácio Chengxi.
Porque é que ela foi lá?
Vossa Majestade,
antes de partir,
Sua Senhoria instruiu-me
que se viesse ao Palácio Yongxiu,
Eu vou-te contar
foi visitar o doente Consorte Wan
no Palácio de Chengxi.
Sua Senhoria disse
embora ela e o Consorte Wan
estejam afastados no coração,
ela deveria seguir as regras do palácio.
Como uma nobre dama de nível inferior,
ela deveria servir o doente Consorte Wan.
Vá ao Palácio Chengxi.
Acha que está a danificar o meu rosto
impedirá o meu regresso ao favor?
Hoje,
Usarei a arte proibida
do artista
para oferecer sangue à Divindade da Alegria,
e mostrar a minha beleza restaurada
para todos vós.
Vossa Alteza,
a hora Yin aproxima-se.
Existe apenas uma hipótese
a cada três anos para o renascimento do sangue.
Encontrar estas pessoas
compartilhando o seu mapa astral
é extremamente difícil.
Eu guardarei lá fora
para garantir que ninguém
atrapalha o seu grande empreendimento.
Sua Majestade chegou.
O que devo fazer?
Que Vossa Majestade seja sempre abençoado
e esteja em paz.
Aumento.
Ouvi dizer que não está bem,
então vim ver-te.
Obrigado pela sua preocupação.
Estou bem.
Vossa Majestade,
Tenho refletido
sobre as minhas ações passadas ultimamente.
De agora em diante serei cauteloso
e não te vai desiludir.
Vou ver o seu comportamento futuro.
Vossa Majestade,
Não me tenho sentido bem ultimamente.
O ar da câmara está viciado.
A sua saúde é primordial.
Não corra o risco de o magoar
com esse ar poluído.
O Consorte Wan tem razão.
A sua saúde é primordial.
É melhor não entrar.
Tong An.
Peça a alguém para trazer já uma cadeira
para Sua Majestade.
Deixe que Sua Majestade e Consorte Wan
aproveitem o luar aqui
e conversar um pouco.
Sim.
- Chame os médicos.
- Sim.
Não há necessidade.
Verificam o meu pulso diariamente.
Eu
tenho estado apenas fatigado ultimamente,
facilmente cansável.
Mais descanso será suficiente.
Por isso descanse bem.
Concentre-se na recuperação.
Vossa Majestade,
Por favor, aguarde um momento.
Enviei pessoas para a Cozinha Imperial
para sopa especial de ginseng vermelho
e ninho de pássaros
para repor a vitalidade da Consorte Wan.
Tem trabalhado muito ultimamente.
Por favor, leve também uma tigela.
Tudo bem.
Acontece que estou com fome.
O luar desta noite
é bastante esplêndido.
Vamos ficar neste pátio
admirar a lua
e delicie-se com a sopa.
Nobre Lady Yun, és tão atenciosa.
Apenas cumpro o meu dever.
Está tarde.
Observação da lua comigo durante duas horas,
deve descansar cedo.
Alteza, por favor, tenha cuidado.
Adeus, Majestade.
Regresso ao Palácio Yongxiu.
Vou despedir-me.
Convocar Wu Linfu.
Vossa Alteza,
o tempo determinado já passou.
O que devemos fazer agora?
Aquela mulher vil.
Eu vou matá-la!
Inútil!
Tolos incompetentes!
Para que servem vocês?
Saudações,
Vossa Majestade.
Wu Linfu,
confessa?
Eu aceito o castigo de bom grado.
Por favor, deixe claro.
Esta noite,
fizeste-me lembrar da minha longa ausência
de Consort Wan primeiro.
No Palácio Yongxiu,
antes de entrar no salão,
A nobre senhora Yun distraiu-me
para ver a Consorte Wan no Palácio de Chengxi.
Diz-me.
É tudo coincidência?
Eu sei que estava enganado.
Foi negligência minha
por intervir nos seus assuntos.
Eu imploro por punição.
A discórdia entre eles
é uma questão entre consortes de harém.
Por que razão você
do lado da Nobre Senhora Yun?
Eu não ousaria.
Eu imploro por punição.
Ouvi rumores do palácio
que está próximo da Nobre Dama Yun.
Eu confio na sua conduta
não causará problemas.
Com o que vi hoje,
ainda posso confiar em si?
Eu sei que estava enganado.